# Оригинал

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Рәзидә Әхмәтова - Сагындыра сөйгән яр

```
Бакчада үскән гөлемнең
Тамыры тирәндәдер.
Сагыш утларында янам
Өзелеп сөйгәнгәдер.

Хисләремне тиз аңларлар
Минем хәлдә булганнар.
Искә төшеп, төшкә кереп
Сагындыра сөйгән яр.

Кичләр җитсә зәңгәр күкнең
Тулган аена багам.
Аның тарафына карап
Ялгыз гына моңаям.

Хисләремне тиз аңларлар
Минем хәлдә булганнар.
Искә төшеп, төшкә кереп
Сагындыра сөйгән яр.

Нурлар сибеп җемелдиләр
Ай тирәли йолдызлар.
Гел күрәсе килеп тора -
Сагындыра сөйгән яр.

Хисләремне тиз аңларлар
Минем хәлдә булганнар.
Искә төшеп, төшкә кереп
Сагындыра сөйгән яр.
```

------

# Перевод

### Фанавис Даулатбаев / Разида Ахматова - Тоскуючы любовь

```
Цветок, что вырос в саду,
Корни свои в глубине.
В огне тоски я горю
И не могу забыть тебя.

Кто был в таком же положении,
Быстро поймет мои чувства.
Погрузившись в воспоминания,
Тоскую о любимом.

Когда наступают вечера,
Под темным небом звезды.
Смотрю в ту сторону
И одиноко плачу.

Кто был в таком же положении,
Быстро поймет мои чувства.
Погрузившись в воспоминания,
Тоскую о любимом.

Звезды сверкают, как свет,
Вокруг луны рассыпаны.
Всегда хочется увидеть -
Тоскую о любимом.

Кто был в таком же положении,
Быстро поймет мои чувства.
Погрузившись в воспоминания,
Тоскую о любимом.
```
